Créditos Autor: 'Los hermanos Grimm' Hansel & Gretel Modificaciones en la historia: Camila Ailén Bozo Tecnología Multimedial I: TP FINAL  Aventura Gráfica
La aventura de los hermanos Hansel & Gretel
Había una vez un leñador y su esposa  que vivían en una aldea con sus dos hijos,  Hänsel y Gretel. 
En la aldea se rumoreaba que la madre de estos niños practicaba la brujería, por lo que sin mediar palabra una fría noche todos los lugareños con sus antorchas y armas fabricadas a mano, atacaron su casa para llevarse a la hoguera a su madre y quemarla viva. 
Queriendolos proteger, el padre desesperado los despertó y los llevó en medio del bosque, les dijo que se quedaran ahí, que cuando con su madre estuvieran a salvo volvería a buscarlos.
El sol volvió a nacer y el padre de los niños nunca volvió. – Muero de hambre Hansel, ¡tenemos que encontrar comida! – No podemos movernos de acá, papá nos dijo que nos quedáramos aquí, que el vendría por nosotros. Si vamos a buscar comida, no nos encontrará!
Los hermanos anduvieron perdidos por el bosque muchos días, ya resignados por no poder encontrar nada de comida, agotados y muy sedientos decidieron sentarse un momento a descansar. Justo entonces, se encontraron con una casa de ensueño hecha de dulces, chupetines, galletas y bizcochos. -Mira Hansel, una casa hecha de dulces, vamos a comer! Muero de hambre! -No Gretel, ¿quién sabe quién vive en esa casa? No podemos! De repente sale una vieja de adentro de la casa que parecía muy amable y los invita a entrar.
Hansel y Gretel mueren de frío y hambre, pues el padre nunca llegó.
¿Deseas volver a comenzar?
Fin
Tenían tanta hambre, que enseguida se lanzaron a comer todo en la casa, también les ofreció una cama en la que dormir. Pero pese a su bondad, había algo raro en ella. Por la mañana temprano, agarró a Hänsel y lo encerró en el establo mientras el pobre no dejaba de gritar. – ¡Aquí te quedarás hasta que engordes!, le dijo Con muy malos modos despertó a su hermana y le dijo que fuese a por agua para preparar algo de comer, pues su hermano debía engordar cuanto antes para poder comérselo. La pequeña Gretel se dio cuenta entonces de que no era una vieja, sino una malvada bruja. Un día la bruja se cansó y decidió no esperar más. – ¡Gretel, prepara el horno que vas a amasar pan y llenarás la panza de tu hermano! ordenó a la niña.
La bruja logró su cometido. Gretel alimentó tanto a su hermano que engordó lo suficiente para que la bruja se lo comiera. Luego de postre se la comió a ella.
La bruja enojada empuja a Gretel y se pone a cocinar pegada al horno… lo cual resulta MUY tentador para Gretel, si empujara la bruja dentro del horno por fin se libraría de ella y de su siniestro plan.
Gretel se encuentra en un momento crítico y no sabe qué hacer. Finalmente decidió empujar a la bruja dentro del horno, la bruja comenzó a gritar muy muy fuerte, tan fuerte que hizo temblar toda la casa. No sabe qué hacer para detenerla... 
La bruja ve su oportunidad y la toma, al ver que Gretel no cerró ni trabó la puerta del horno, aún podía escapar… y así lo hizo. Resultó bastante herida, pero después de mucho esfuerzo logró escapar.
Finalmente la bruja dentro del horno muere, Gretel se siente muy feliz porque ya no los comerá ni a su hermano ni a ella. Los dos pequeños se abrazaron y lloraron de alegría al ver que habían salido vivos de aquella horrible situación y que la bruja había muerto. Pero su travesía no terminaba ahí… Sabían que dentro de la casa aún ardía en llamas el cuerpo de la bruja, pero Hansel al haber estado tanto tiempo encerrado en el establo estaba muriendo de un frío desgarrador. Necesitaba calor pronto y algo de comida.
Hansel y Gretel tenían tanto miedo que no pudieron volver a la casa, ni para calentar un poco a Hansel, ni para comer algo de comida. Era tanto el miedo que tenían que se adentraron de nuevo en el oscuro bosque… y vivieron en una eterna búsqueda de comida para sobrevivir, pues jamás encontraron el camino de regreso a casa.
En la casa había mucha comida, tanta comida como para alimentar a una manada de lobos por muchos años, un hogar acogible, caliente y con espacio suficiente para ellos dos y para sus padres, si es que algún día volvían y con un bosque gigante sólo para ellos, para divertirse y jugar todo lo que quisieran… Aún así no sabían qué hacer. ¿Deberían quedarse a vivir en la casa de la bruja que los quiso comer? ¿O es muy arriesgado?
Esta historia tiene un final agridulce… si bien decidieron quedarse a vivir en la casa hecha de dulces, pudieron comer y beber todo lo que quisieran hasta el cansancio, pudieron salir a cazar al bosque y saber a donde volver, sus padres nunca volvieron. Los esperaron y los extrañaron por mucho tiempo, pero un día dejaron de esperarlos. A partir de esta historia se volvieron mucho más fuertes, superaron sus miedos… y si seguían juntos, ya nada les haría daño.